Lauren Vail u bë e vërtetë më lejoni t'ju them këtë juve një herë ajo është një nxitës i tifozëve që ajo është
mbretëresha e promovuar kjo skuadër futbolli ju jep më shumë mbrojtje kalimi sesa tonë
qendërmbrojtës
Unë do ta bëj atë do ta pyes jashtë
në rregull hi periudha e pestë Lauren Angie Clements
hyrje mendova se ndoshta do të dëshironit të dilnit dikur mjek
harrojeni pamjen e saj që do të dilnit mbase keni një kohë të shkëlqyeshme ndoshta tuajat
datën më të mirë ndonjëherë, pasi të ktheheni në shkollë të gjitha buzëqeshjet dhe disa kthyes të linjës
hiqni dhëmbët tuaj hajde me mua E di që do t’ua lehtësojë dhimbjen
do të kthehesh kokën
jo një koncert rock
këto janë modele të vërteta, koha e madhe që është ajo që do të dalë gjatë gjithë këtij viti
çfarë dua që pajisjet e reja atletike goxha të këqija oh shoh një djalë që shoh një të bukur
ajo më lejoni të shoh se kam një ide më të mirë le të shkojmë përpara shumë mend se nuk dëshironi ndonjë
flinkat e modës që varen nga të ftohtit Unë do të marr engjëjt e shenjës
ajo është një 10 ndjekëse patjetër
në rregull, por a jeni gati për të fërkuar bërrylat me të bukurën dhe jashtëzakonisht shumë
në mënyrë të shkëlqyeshme, ne nuk mund të futemi atje, të presim se do të bësh kamp
njeri askush nuk duhet të lejohet të ketë këmbë Sam Unë nuk më intereson nëse ju jeni
fotografi i shkollës thjesht më mbetet jashtë
nuk mund ta besoj se sa i këndshëm është atje
dikush më mirë të marrë infermierin një mjaltë me tela të këqija, a jeni mirë, ju lutemi
ky është vetëm një trup i frikshëm i shkurtër në agjensitë e rezervuara të ngurta që jam në dispozicion
ju vështirë se i përshtateni veshjet e dashur
por ai e bën
ishte jashtëzakonisht e tmerrshme
cfare po ndodh znj. Shaolin mbrapa u grabit rrëmbyesi i çantës së çantës që dola jashtë
e makinës dhe zmadhoj çantën time kuletën time e tërë jeta ime ishte aty ku ndjehem
aq e shkelur do t'ju marr një gotë ujë ky është incidenti i tretë në
lagje këtë javë duhet të bëhet diçka
si dhe ndodh që unë posedoj një rrip të zi në Aikido pak diçka që unë
i kapur gjatë një shoqërie në Japoni do të isha i gatshëm të mësoja vetëmbrojtje
për këdo që është në lagje është një ide e frikshme, a nuk mendoni kaq shumë
tingëllon e mrekullueshme dhe atëherë nëse ndodh që të futem përsëri në atë djalë unë mund të mbroj
veten time duke hequr mushkëritë e tij
Natën e së shtunës takim në shkollë në fermën qesharake hej nuk isha shumë i sigurt
në lidhje me këtë gjë modelimi ose një koordinator i lartë i modës më zgjodhi
veçanërisht për këtë punë ajo padyshim pa diçka të drejtë dikush që është
i gatshëm të qëndrojë para gjithë shkollës dukej si një Gomer Gomer Aaron
prisni kam nevojë për ndihmën tuaj
për një gjë, ju nuk qëndroni vetëm atje, duhet të bëni modelimin
tani imagjinoni se ka një tel që del nga maja e kokës suaj
apo vargu do të debatoni ose të dëgjoni tani mendoni se kjo varg
mbështet tërë trupin tuaj ndërsa ecni
si kjo është ajo nuk jam i sigurt se mund ta heq këtë
mos u bëj mëshirë qesharake gjithçka për ty britma pafajësie pa kuptim ty
nuk do të donte që skena e frikës thjesht të mos rrjedhin duken e mërzitur
është loge nëse doni të shihni sonte
dreq a je ti arra e nënës sime do të jetë atje
Kush ka ikur mirë ciao ciao Unë duhet të pranoj se modelimi ka kokën e saj
oh me fal qe do te vjen keq djale bukuroshe
nga ana tjetër ka një dobësi për të cilën mendova se do të mësojmë se si të mësojmë
mbrojtur veten jemi ne mendojmë
Shpejtësia e kombinuar me forcën mund të jetë një armë vdekjeprurëse duke kontrolluar një energji
mund të përdorin një vrull të sulmuesve për të kapërcyer në çdo grimcë do të vazhdojë
në gjendje lëvizjeje në një shpejtësi konstante në një vijë të drejtë derisa të detyrohet nga a
forcë për të ndryshuar atë gjendje Newton ai do të thotë një trup në lëvizje ka tendencë të mbetet
në lëvizje pikërisht tani secili nga ju do të ketë një mundësi për të provuar
vetë imagjinoni që guximi është dikush që po përpiqet t'ju sulmojë
çdo vullnetar
do të dilni nga këtu të shkoni në prapaskenë
Çështja
duke kërkuar si ajo nuk e ka thënë dikush për vargun
ju duket sikur keni qenë në dhimbje atje, unë i lani këto këpucë janë shumë të ngushta mbajeni
Më pëlqen që të ngutemi kur jeni përsëri në tre është
atje një zonë e veçantë ndryshimi për djemtë të jetë e drejtë këtu hajde hajde hajde
amatorët me të vërtetë nuk duan ta bëjnë këtë
a keni bërë një lloj zonje të fshehtë të faqes në internet, e kam fjalën për modën e fundit
jave dhe tani kjo qe po flisni per po e cuditshme ka ndodhur te gjitha
në mëngjes hi Andrew do të autografosh timen
autograf tuaj çfarë
por pikërisht njeri oh njeri që ata duhet ta kenë marrë këtë është shfaqja e modës sa
nga këto janë atje Unë nuk e djersitem ndoshta një rast i izoluar jam i sigurt
ka vetëm një ose dyqind atje ku je
Andrew Unë ju rezervova për një xhirim të modës të enjten tjetër një nga bigwigs kapur
shfaqja dhe dashuria juaj do që secili të bëjë një plan urbanistik për vijën e vjeshtës oh asnjë mënyrë
75 në orë - dhjetë përqindja e zakonshme e shtatëdhjetë e pesë dollarë në orë në rregull nëntëdhjetë
hajde i dashur ka një Zot tërë ditën bëje atë këtu adresën
10:00 e mprehtë dhe pa festë natën para se të mos dëshirojmë ndonjë rreth të errët
nën ato sytë e vegjël të freskët, nuk na ndodh të përmendim sa jashtëzakonisht
photogenic Unë jam kam nevojë për kuti pushtet dhe nuk ka ndonjë më të mirë se kjo
përshëndetje Andrew Lorne Balfe u zhduk historia mendova se ndoshta do të dëshironit të shkonit
jashtë diku
besimin dhe lirimin e një përsosmërie lëvizje fluide lirimin e besimit Stephanie ju keni një
formë e përsosur po ashtu më mirë sesa ju keni formën e përsosur
faleminderit pit hej mami ville dr. jay nxitje Andrew ka një sanduiç në
frigorifer nëse jeni i uritur jo faleminderit që po bëj një mbikëqyrje të vogël të trajtimit të dashurisë
oh atje është djalë kalendarik mendoj se kam ca
detyrat e shtëpisë unë tashmë jam ftuar për festa vetëm sepse ti je imja
pyje vëllai briar hunk ju duhet të jeni kaq krenar
Stephanie Andrew cili është ky kalendar Andrew është deli i Doyle që ata duan
emri një sanduiç pasi të keni hambur duhan Andrew Clemons uh
Do t'u kthehem atyre se çfarë është kjo që sigurisht po zbulon
besoni mua nuk është një punë e madhe është vetëm disa marifet për mbledhjen e fondeve për të
shkolla në të vërtetë nuk është gjë e madhe
Haxhi më lufto mua me tipin Nuk ka klasë të shkëlqyeshme të shkëlqyeshme
bëj sensi tuaj krenar dhe tani për provën përfundimtare për rripat e verdhë
pozicionet
une kaloj
hej Sarge linjën tonë, por unë jam rezervuar i fortë për tre javë ndoshta më vonë
babai juaj Chalet Andrew të dëgjoni dikë sapo hyni, a mund të kthehem tek unë
ti në atë datë sigurisht që do të dëshiroja të të shihte mirë në rregull hej MA
Hej fermë minjtë Faleminderit Unë dua të flas me ju për një sekondë në rregull
u në të vërtetë nëna isha sapo ikja, a mund ta bëjmë më vonë Andrew Unë e dija që e kishe
nuk ka asnjë lidhje me të, unë mendoj se duhet të diskutojmë në rregull këtë gjë kalendarike
xhiruar unë e di dhe unë e di se sa popullaritet dehës mund të jem i sigurt se ishte këtu
këtë ftesë të festave në mëngjes të jesh anëtar i tifozëve brenda turmës duhet të ketë
e morën atë duke përshkuar gjithmonë do të ju lutem i kushtoni vëmendje mua
faleminderit zoteri eshte vetem se eshte e rendesishme per te
kultivoni miq që ju pëlqejnë juve që ju pëlqejnë si person dhe jo është kaq mirë ju
e di është oh mjaltë ju e kuptoni se çfarë po them
jo në të vërtetë si një simbol seksi nënë thjesht nuk dua që kjo të të ndodhë
të gjithë një person ndjehet i zhvlerësuar kur trajtohet si një objekt, por nëna unë
ju pëlqen kështu që çfarë ju pëlqen të bëni gjatë fundjavave Laurie shikoni se ka disa
miq ata do të vdesin hej djema hej ajo vetëm shikoni se ka atë vajzë nga Mac
vetëm shikoni në shtresën e ulët ajo me skaj blu
shoqja ime më e mirë nuk do ta përhapte rreth e rrotull hej tërhoqi hajde le të shkojmë por çfarë të bëjmë
Krueger dhe të skuqura të Rrugës Bernice Andrew duke bërë nëntë dollarë në orë
po çantën time
gati për të përmbushur frymën tuaj të përbindëshit
kjo çantë ishte një dhuratë nga babai im dhe kjo do të thotë një shumë e tmerrshme për mua faleminderit
ju faleminderit shume jo shume mire e dini se cfare dua
po
përgëzime
jo flokët janë gjithçka gabim ne bëjmë diçka për flokët dhe gabim me flokët e mi
edhe mbase mund ta godisnim por nuk janë vetëm flokët e çehre nuk është mirë
gabim nëse mund ta shtyjmë është pak ngjitëse, nuk më pëlqen fytyra çfarë është e gabuar
me fytyrën time të gjithë gabim të sigurt se është e freskët por është edhe e sjellshme të jetë e sjellshme provoni disa
më shumë eyeliner ndoshta që do t'ju ndihmojë hej mendje oh se ju dëmton padobishme flokët
si kashta çfarë për një parukierë flokësh më falni pse është e veshur
trupi im këtu mbush sendet tuaja në këtë
çfarë mendoni se kjo nuk jam ndonjë copë mishi që thjesht mund të porosisni rreth e rrotull
Andrew kjo është shansi ynë i madh një shans i mirë më falni Alan nuk më duhet
të dëgjoj ty Nuk kam pse të dëgjoj asnjë prej jush Andrew që po bën një skenë
çfarë ju intereson gjithçka që keni dashur të trofeni në krah gjithsesi
mos me telefono Unë do të të telefonoj
96 ndoshta 798 ok ok Clements zgjidhni ne i tregojme asaj
foto apo jo, unë jam një lloj si kjo me mua dhe shkronjën më të mirë, jo ti
Kirk më besoni që nuk doni ta bëni këtë seks
simboli nuk është gjithçka që është plasaritur për të qenë gjenet nuk janë dy muaj
Stevens nuk e dëgjove një fjalë që unë thashë që njerëzit të trajtojnë ashtu si ti jote johumanore
e dëgjova vetëm se më ka marrë malli për ta blerë dhe një herë do të zgjohemi për ne të gjitha të dashurat tona
mori një foto trupin tuaj të dobët në dollapët e tyre faleminderit po nuk dini çfarë
ata shohin këtu, por faleminderit Po, për shkak të kalendarit tuaj
shkolla na bleu të gjitha uniformat e reja
E dija